## Задача 
---
Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив из строк, длина которых меньше либо равна 3 символа. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решение не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

## Алгоритм решения
---
* Сначала просим пользователя ввести элементы массива через пробел. С помощью метода Split() строка преобразуется в массив строк (разделяем по пробелу). 
* Создаем функцию ShortWordsArray, которая будет возвращать результирующий массив строк, длина которых меньше либо равна 3. На вход функция будет принимать массив строк и максимальную длину строки (в нашем случае 3). В теле функции создаем новый массив result (длину которого определяем равной длине первоначального массива) и переменную count, которая будет использоваться как индекc массива result, по которому будем присваивать элементы из первоначального массива.  
Далее создаем цикл for и проходимся по всем элементам первоначального массива. Проверяем, если длина элемента меньше или равена 3, то присваиваем этот элемент в массив result по текущему индексу count и переменную count увеличиваем на 1. 
В конце, изменяем размер массива result с помощью метода Resize класса Array. Новый размер массива будет равен count. 
* Создаем функцию вывода массива в терминал PrintArray. Если в первоначальном массиве не оказалось элементов, длина  меньше или равна 3, то выводим в терминале сообщение о том, что массив пуст. В ином случае, выводим все элементы массива result. 
* Вызываем функции ShortWordsArray и PrintArray.


## Навигация по решению
---

* Блок-схема алгоритма находится в папке Diagram (файл с расширением .jpg).

* Программа находится в папке My_program. 


